두 유저가 제한된 문제가짓수를 가지고(ex.20문제) 서로 실시간으로 경쟁(좌 user1, 우 user2 이런식으로)
먼저 문제를 다 맞춘사람이 승리
승리시 레이팅점수를 올리고, 패배시 내리는 방식으로 랭킹 산정(점수 증감폭은 후에 회의)

10/28 변경점-> 과제2 기반으로 파일을 새로 올렸습니다,
              따라서10/30 까지 프론트 두분이 기존에 과제1기반으로 만든 ui쪽을 제가 깃허브에 올린 과제2 기반으로 다시 적용해서 올려주시면 되겠습니다.

10/29 변경점 -> register 회원가입시, id,passsword 모두 통과해야 submit버튼 활성화로 변경

10/31 변경점 -> UI개선및 메인화면, 게임화면 UI추가(피드백-> 게임 화면에서 정답을 여러번 누르면,영어정답 슬롯이 여러개 생기는 현상을 고쳐야함)

11/6 변경점 및 업데이트 -> 1.기존 프론트쪽 ui 및 데이터 베이스 업데이트
                          2.소켓사용하여 같은 난이도 끼리 매칭 가능(그러나 다른 난이도(ex. 하&상, 중&상,하&중)끼리도 매칭되는 문제 발생)

11/15 업데이트 -> 1. server.js파일을 좀더 관리하기 용이하게 여러 라우터파일들로 나눠서 저장해놨습니다. 이제 눈아프게 server.js파일을 뚫어지게 보거나 잘못건들여서 멘붕할일이 적어질겁니다.
                  2.교수님이 말씀하신대로, 깃허브를 좀 정리했습니다. 노드모듈파일과 env파일을 삭제하였는데, 자기 컴퓨터에서 실행할때는 기존에 있던 파일 가져와서 쓰시거나 새로만드시거나, npm install로 설치하여 기존그대로 사용하시면 됩니다.

id: varchar(50)
password: varchar(255)
DB는 server.js코드 참고하기

ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ


11/6수정 및 업그레이드 방향

/프론트

1.전에 말씀드렸듯이 위에 제한시간같은거 보여주고, 만약 두명다 그안에 못풀경우 두명 모두 패배처리->레이팅 감소(일단 레이팅 증감정도는 임의로 설정해주세요.).

2.한쪽이 답이없을경우 항복 버튼 같은걸 만들어주면 좋을것같습니다.(또는 뒤로가기 누를시 팝업창으로 게임에서 나가시게되면 패배처리가 됩니다. 그래도 나가시겠습니까? 같은거 뜨게해도 괜찮을뜻).

3. 슬슬 데이터베이스쪽에 랭킹 같은거 넣을꺼라 레이팅쪽도 구상 해두시면 좋을뜻( 아마 데이터베이스 쪽은 user/password/승률/레이팅점수 이렇게 4개가 들어갈뜻-> 그러나 승률쪽은 아직 미정인 상태인점 감안해주세요.).

4.기본은 매칭이긴한데, 매칭 밑에 방만들기도 구현해주세요.(이번에 과제3하면서 보니까 생각보다 할만할뜻).

5. 나머지는 기존에 하시던거 계속하시면서 UI쪽좀 좀더 손봐주시면 좋을뜻(메인화면쪽이 너무 휑해요.).

/백

1.데이터 베이스 추가(승률,레이팅점수 예정).

2.매칭시 다른 난이도 끼리도 매칭이 되는거 고쳐야함.(값을 넣든 해서 지정된 값을 가진 사람끼리만 매칭하는 식으로).

3. 프론트쪽에서 방 만들기 구현하면 이것도 소켓으로 연결.
